Темы "Переменные и операторы", "Процедуры и функции", "Примитивные типы данных" - это первые темы
 в курсе обучения 1С программистов. Цель самостоятельной работы по данным темам: закрепление знаний
 о типах данных "Строка", "Число", "Дата", "Булево", об условных операторах, о циклах, о функциях и
 процедурах. В рамках самостоятельной работы на базе учебной платформы "1С:Предприятие" была создана
 конфигурация (простейшее прикладное решение) с обработками, выполняющими отдельные задачи из задания.
 Каждой задаче соответствует своя обработка. Код решения задач находится в модулях форм обработок.
 Пояснительная записка в файле pdf предназначена для пояснения решения, содержит скриншоты и код.


Текст задания

1. Создать функцию, которая выводит факториал заданного числа. Факториал должен вычисляться с помощью
 рекурсии. Должна быть предусмотрена проверка вычисления факториала с помощью цикла.

2. Проинициалировать три переменные: а) СтудентФИО- записать в переменную строку с полным ФИО студента
 (например: "Петров Пётр Петрович"); б) ДатаРожденияСтудента - записать дату рождения; в) ВозрастСтудента - 
число полных лет. Вывести на экран сообщение в следующем формате : "Студент Петров П.П. 1980 г.р. 42 года".

3. Создать функцию, которая возводит число в степень. В функции два аргумента. Первый аргумент - число, 
которое нужно возвести в степень. Второй аргумент - степень числа. Реализовать через умножение. Использовать
 функцию возведения в степень для проверки.

4. Написать функцию, которая в зависимости от типа переданного параметра выводит сообщение.
Если типы "число", "строка", "дата", то сообщение: "Данный параметр имеет тип " и далее название типа.
Если тип "булево", то сообщение: "Данный параметр может принимать значение "истина" или "ложь".
Если другой тип, то сообщение: "тип не определен".

5. Самостоятельно ознакомиться с конструкцией Попытка–Исключение– КонецПопытки. Привести примеры использования.

6*. Ознакомиться с определениями "Функция", "Процедура" в синтаксис-помощнике.